了，而王爱玲却站在一米开外，用意听不明的目光打量着小希，一声不吱。
小希假装是下楼滑了一跤，还用力地揉膝盖，说是不小心绊到了垃圾桶，还指滚出两米外的垃圾桶说：“这个垃圾桶怎么会放在楼梯口？害得我绊了一跤！”
“你刚才真的是从楼上下来？真的没来厨房？”眼看李姨扶着小希一拐一拐地拖着一条“受伤”的腿，走到沙发边坐下来后，王爱玲才出声问，还拿来跌打药油要帮小希上药。
小希摆摆手，说不用了，药油味大，她闻着难受，也担心呛到宝宝，说是碰伤不会太重，忍忍就过去了。
王爱玲也没再说什么，转身把药油放在茶几上，转身回了厨房。
李姨回头看了王爱玲一眼，帮小希把电视打开，也跟着回了厨房，并关上了门，好像还上了锁。
等她们的身影消失在厨房门里，小希立即站起身轻手轻脚地走过去，将耳朵贴近门缝。
电视声音有些大，而门关了有些紧，尽管小希仔细辨别里面的人的交谈，还是没听清她们在说什么，只是能分辨她们正压低声音说话。
突然，门就开了，小希一个身形不稳，差点一头扎进开门人的怀里，而开门的李姨端着一碗汤，汤碗放大。
在离汤碗只剩一公分远时候，小希的身体稳住了。
两人都深深地呼出一口气。
“小希你怎么回事？冒冒失失！”从李姨身后闪出来的王爱玲皱眉责备，“你想进厨房敲门就是了，为什么要偷偷摸摸？”
毕竟她是长辈，小希心里愤怒，看在易建涛的面子上，对她也隐忍几分：“对不起，我错了！我只是想喝水。”不管她们信不信，她只是随便找了一个借口。
转身往楼上而去，刚才一拐一拐的走姿也懒得再装，抱着肚子，走得飞快。
『加入书签，方便阅读』
------------
第207章 许阿姨，妈妈
﻿    “小希，先喝了鸡汤再上楼！”王爱玲的依然温柔，只是小希听得一阵恶寒。
她假装没听见，头也不回地上楼回了房间，还特意大力地关上了门。
“刚才，她是不是听见了什么？”李姨担心地问。
王爱玲眨了眨眼睛：“你把这碗鸡汤端上去，如果她喝，说明她没听到，不喝的话，只能采取第二个方案……”
“嗯，我这就上去！”李姨说完，整理了一下心理，还换了一只碗，里面放了一只调羹，这才端着鸡汤上楼。
她们不知道的是，小希关上门后，又悄悄打开门，轻手轻脚地走到楼梯转角，偷听王爱玲与李姨的谈话，她们的对话，一字不差地落进她的耳朵里。
这时，小希心里再也不无法淡定了，又惊又怒之下，差点冲出去跟王爱玲吵架，揭穿她温柔贤惠的皮下面丑恶的灵魂。
王爱玲她们有两个人，而小希她就自己，万一使用暴力的话……
想来想去，她决定放弃正面抵抗，当李姨递过那碗熟悉的热鸡汤时，没等她催促，便接了过来一口气喝了下去，摸了摸嘴巴，说好喝，问还有没有。
李姨动动嘴唇，却没有说什么，拿着碗转身离开了。
看来，她们已经相信她什么也没听到了，计划完满地走出了第一步。
等李姨带上房门后，她立即冲到小洗手间，关上门，打开水龙头，洗干净手后伸进喉咙，一阵恶心，刚刚喝下去的汤喷涌而出……
直到胃里空如也，烧心般难受后才罢休。
但是，担心胃里还有残留，她又喝了几大杯冷开水，然后又跑去洗手间吐个干干净净，重复吐了几次才放心。
小希相信，她这样做是万全之计，一方面可是避免跟王爱玲发生正面冲突，给自己更多时间想办法求救，另一方面是相信自已给自己洗胃的方式是干净而有效的。
吐完后，她在房间里走来走去想办法，觉得呆在这里很危险，三十六计走为上。
决定后，她立即拉开衣柜，拿出一个背包，往里面塞衣服，衣服还没塞完，一阵隐痛袭来，她抱着肚子直不起腰来。
以为是刚才呕吐太过于激烈引起的，赶快躺在床上休息一下，可是，十分钟过去了，任她如何抚摸肚皮，做深呼吸，肚子的疼痛依然存在，而且越来越明显清晰。
“宝贝，你得坚强，跟妈妈一起坚强！好吧？”小希边抚肚子边说，然后打起精神给珊珊打了一个电话，没想到珊珊竟然没接电话，反复拨打了几次都没通。
从别墅区到离开，如果没有车子的话，对她现在身体而言几乎是不可能。
怎么办？难道让易建涛回来？跟他实话实说，告诉他，也的母亲容不下她的孩子，准备弄死它，可是，易建涛会相信吗？
在他心目中，王爱玲并不是这样的人，万一不相信，不理会，她的处境反而会更加危险。
在犹豫中，小希对易建涛的信任战胜了理智，拨通了易建涛的手机，可是，结果跟珊珊一样，没接，打了两次，她就失去耐心。
看来，她只能自救了。
想了想，换下外出的服，重新穿着上休闲的家居服孕妇装，脚穿毛毛鞋，提着包包，打开了门，走到楼梯转角，听到王爱玲与李姨正在楼下客厅里说话，她只能停下脚步。
“……说不定她已经知道了什么，把药吐掉了！”
“那这碗鸡汤下足了料，只要空腹喝上那么一口，对孕妇也会有作用，就算她知道什么，吐也吐不干净，先看看吧，说不定过一会儿就有反应了。”
“哦，那我就放心了……”
王爱玲与李姨在客厅里，坐在客厅里，能清楚看到二楼下一楼的楼梯口，想躲过她们显然不现实。
怎么才能大大方方走出去呢？
想了想，小希提着包回了房间，将手机零钞及银行卡装进休闲服的大口袋，打散了头发，大摇大摆地下楼去，走路的声响很大。
再次走到楼梯转角时，客厅里的谈话声没了，等她下到楼梯口往客厅里一看，只见王爱玲与李姨正在客厅边看电视边吃苹果，两双眼睛正直直地看着她。
“小希，来来，吃苹果，苹果对宝宝有好处！”王爱玲慈爱地招呼她去吃苹果，听到她依然温柔的声音，看到她慈爱的目光，小希一阵反胃。
为了不让她们起疑，小希还烦躁的抓了一下散乱的头发，踢踏着毛毛鞋，拖泥带水地走到王爱玲，说一句“谢谢妈！”，接过用牙簦插着的苹果肉，塞进嘴巴里慢慢吃了两口。
王爱玲亲切地摸了摸她高高挺起的肚子，问了一些宝宝乖不乖的话，一副慈眉善目的老人形像。
如果不是亲耳听好跟李姨说的话，小希无论如何都不会相信这样的王爱玲会杀她腹中的孩子，而且连一丝心虚都看不到。
她的心肠该是多么地硬！
站了一会儿，吃了一会儿水果，感觉功夫做得差不多了，她便说外面阳光挺好的，想去花园里走走。
平常这个时候，小希也是会到户外走动，医生交带要多走动，生养才会顺利。
李姨提出陪她去，被小希拒绝了，之前她一直喜欢自己去，不让她们陪同说得过去。
王爱玲喜欢看京剧，一般都会拉着李姨一起看，这次小希拒绝李姨，她顺竿而下：“你就让她自己去走走吧，反正就在别墅花园里走动，有什么事喊一声就听到了。”
小希独自走出大门，装着顺手关上了大门，临出门时，她瞄了一下客厅那扇窗户，而为了电视不会反光，正对着雕花大铁门的窗户拉上了窗帘，不是很严密，但足以让王爱玲她们无法坐在沙发上就看到大门外的情景。
不慌不忙地出了屋门，然后直奔雕花大铁门，抱着肚子，脚步越走越快。
身边偶尔有走过的邻居，看到她走那么快，停下来想跟她打招呼，她连看人家一眼都顾不上。
不过，就算她走再急，还是无法忽视肚子的痛觉，以及隐若有温热液体流出来的感觉，心里又惊又怕，心脏跳得如同擂鼓“咚咚”，跟她的脚步一个节奏。
『加入书签，方便阅读』
------------
第208章 抢我的母亲
﻿    望着越来越近的大门，心里生出一丝希望，令她脚下了步子更大，但又担心伤害了孩子，落脚却更轻，许不知这样让她的体力消耗更快。
离别墅区大门还有不到两百米的时候，呼喊她的声音几乎将她的生出来的希望一棍子打进无底洞，那是李姨与王爱玲的声音“少奶奶”“小希”一声接着一声，离她并不远。
小希不敢回头看，只是抱着肚子跑了起来，有往来的车子及行人，看到她抱着肚子跑步，都投来好奇的目光，甚至有人问她是不是需要帮助。
但她顾不上，只是一门心思地往大门口跑，仿佛大门口那里就是一个生门，她拼尽全力往生门而去。
别墅区门口不像普通小区门口，有公交车或者停着出租车，往来的车辆都是高大上的豪车，而且来去匆匆，呼啸而过。
门口，能停下来的车辆基本绝迹。
当小希望空空的大门口时，她心里的绝望空前，嘴里喃喃自语：“老天爷呀，我小希够倒霉了，从小就没过过好日子，你怎么忍心落井下石呢？如果你有眼有珠，就赶快给我变出一辆车来！”
她真的跑不动了，身体沉得好像压着泰山似的。
就算她能挣扎，也不敢再跑，因为肚子越来越痛，下身流出来的东西越来越多，如果继续这样，不用等王爱玲出手，她自己就已经把孩子折腾完了。
不知道是不是她的祷告起了作用，还是巧合，她刚奔到大门口一辆宝马车缓缓开过来，离她仅三米左右，车门打开，一对夫妻模样的男女下了车，跟坐在驾驶室的一个女士频频摆手道别。
显然是一辆送人回别墅的私家车，就不知道车上坐的人是什么样的人，好不好说话，会不会是坏人。
因为之前教训，小希很忌讳坐陌生人的车子。
这时，小希回头看了一眼身后，正好看到跑得飞快的李姨，以及上气不接下气跟在后面快步走的王爱玲。
王爱玲先前一直呼唤小希，当小希不理会她时，她就开始命令李姨：“你快点，再快点，一定不要让她跑了！”
李姨跑得比较轻松，步子挺大的，她也是边跑边喊：“太太放心，小奶奶挺着那么大的肚子还能去哪里？我马上就带她回来……少奶奶，你边跑了，别把孩子跑出来了……”
再这样你追我赶地跑下去，小希估计两三分钟后肯定会被李姨抓回去，与其这样，还不与赌一把。
眼看那辆宝马车关被甩上，下一刻将会掉头离去，小希几个箭步上前，拍拍驾驶室的玻璃窗：“求求您，救救我，载我一程可以吗？”
缓缓移动的车子停了下来，玻璃窗降下，一个戴着超黑的贵女打扮的女人坐在里面，面相有些熟悉，等她拿下超黑后，才发竟然是许芳菲。
许芳菲没想到会遇到小希，而且她还大着肚子，穿着休闲孕妇服，踢踏着毛毛鞋，还拍她的车窗求救，怎么回事？
“先让我上车，好吗？我很着急！”小希看到是许芳菲，高兴得笑起来，忘记了用礼貌语及打招呼，她只想上车，上车，上车……
上了车，等于逃离了危险，因为她有信心说服许芳菲载她离开。
许芳菲顺着小希焦急的眼神聚焦的方向，正好看到了板着脸的李姨与王爱玲一前一后跑过来。
“那赶快上车吧！”许芳菲心一软，将以往跟小希之间的不快统统抛到了脑后，她马上按下了中控锁，提醒小希，“小心点，别碰到了肚子！”
小希拉开车门，艰难的弯腰钻进车子，因为心里太过着急，还是撞到了头，痛得她眼泪都在眶里打转。
车门刚关上，李姨就扑了上车，拍着车身命令许芳菲停车，否则，她将报警说许芳菲拐骗妇女。
远远的，王爱玲也眼尖地发现了坐在驾驶室的许芳菲，她大喊：“阿芳菲呀，我看到你了，你听我说，我家儿媳妇不用你管的哦，请你让她下车吧……”虽然说得语气很亲切，但字里行间透露出赤果果的威胁。
“许阿姨，赶快开车，带我离开就好，我不会麻烦你的，如果他们威胁你，你就是是我威胁你，你才这样做的，好吗？”小希几乎用哭腔在说话，看到许芳菲依然没有踩油门，她想死的心都有了。
难道赌输了么？
鉴于易李两家的关系，小希深知许芳菲会因为这样而停车，赶她下车，毕竟豪门世家利益千丝万缕，谁也不会因为一个不相干的人而影响了家族的利益。
这就是身处豪门的势利。
不过，许芳菲仅仅犹豫地看了小希几眼，什么也没说，利落地倒车，前行，“呼”一声车子飞一般离去。
李姨与王爱玲在后面跑着追骂了一会儿，就被甩掉了。
小希的悬着的心终于有了着落，人虚脱一般斜歪在后排座位上，大口大口呼吸，脸色苍白得惊人，而下身流出来的东西更多了，她想侧一下身体，以免把许芳菲的车子弄得更脏。
“许阿姨，谢谢你！”小希有气无力地说，“能不能送我去医院？”
许芳菲“嗯”了一声，她本身不是一个八卦的人，可是，看到小希现在这个鬼样子，她还是忍不住问：“你们……发生了什么事？现在要去哪里？”
“我……我要去医院，她们……她们想害我了孩子！”小希说这话时，已经处于半梦半醒，但是那双手依然一直强势地抱着自己的圆滚滚的肚子。
许芳菲一边开车，一边通过后视镜看小希，发现她的不对劲，她将油门踩到了底：“小希，你怎么样了？坚持住，我送你去医院！”
“许阿姨，不，妈妈，妈妈，谢谢您，真的谢谢您！有您真好！”半梦半醒中，小希看到了许芳菲正冲她笑，那关切眼神是她从没看到过的，好亲切，好幸福……
许芳菲听到小希喊她妈妈，心里一动，淡淡地笑了笑，脑子里突然回忆起认回李静的时候，李静抱着她，只是大哭，责怪她为什么会丢失她，为什么那么迟才找到她，各种令人撕心裂肺的埋怨……
阅读最新章节，就上
------------
第209章 争执
﻿    不过，许芳菲只是以为小希生病了，在说糊话，因为小希现在的状态非常不好，人在生病或者无助的时候总会记得第一时间找母亲。
还没到医院，许芳菲就用蓝牙联系好了离她最近的一家医院，等车子到达医院时，一众医护人员推着手推车等在的停车区。
车子一停下，有些昏迷的小希立即清醒过来，警惕地看了看四周人们，没看到令她害怕的人后，她那紧绷的心终于放松了，紧紧握住许芳菲的手不手，还哀求道：“救我，救救我的孩子……”
许芳菲重重地点头，向小希承诺：“你放心吧，我跟医生都会尽力保住你跟你的孩子！”
听到这句话，小希微扯嘴角，头一歪，再次陷入昏迷，可是，却没放开许芳菲的手。
握得太紧了，医护人员都没将她的手分开，后来还是许芳菲不忍心，向医生请求她进手术室陪着小希。
“病人失血过多，马上输血……”医生焦急地说。
护士跑出去，又跑回来：“不好了，病人这种血型的血库存有限……”
“许大小姐，你看这个血怎么办？”护士长与主刀医生一同看向许芳菲，他们的表情都显得很为难，因为测得小希的血型介于普通血与与熊猫血之间，虽然不算稀有，但一时也不好找。
许芳菲问了几个问题，当她知道小希的血型竟然跟自己的一模一样时，吃惊得令她心跳加速。
许家有个比较有代表性的遗传，但凡是有许家血脉的女孩，血型都是一样的，并且，这种遗传只传女不传男。
虽然她们许家的这种血型并不是特例，但是也不多见，一般情况下，具有这种血型的女性都可以追踪溯源得出曾有共同的始祖。
难道小希的祖辈跟许家有渊源？
——
好像穿过丛林，遮天蔽日，无边无际，走得精疲力尽全身酸痛，还没走出丛林。
突然，眼前好像一道厚重的帷幕被撕开，对，是撕开，因为一道亮光就像车大灯的灯光打在她的脸上，透过眼皮，一片红彤彤。
很快，灯光撤去，有人在她的头顶上说话：“许大小姐，病人已经脱离危险，很快就会醒来了。”
医生的话音刚落，小希就睁开了眼睛，她正躺在病床上，四周都站着人，除了许芳菲外，其他都是男女医护人员。
入眼雪白一片。
“我的孩子……”小希下意识地抱住自己的肚子，那里不再是坚实的凸起，而是扁平的，柔软的。
腹中孩子才七个月多，是不是没有了?
小希的眼泪夺眶而出，却被许芳菲一句话逗笑了，她说：“小希，放心吧，你的孩子好好的，因为是早产，进了保温箱，一个漂亮的小女孩！”
其他医护人员告诉小希，她与孩子的命是许芳菲救的，因为许芳菲给小希输了大量的血。
没想到她生了自己，现在又救了自己，不经意地，给了她两次生命，如同深沉的母爱却只能隔着空气守望。
小希扭头看着许芳菲，眼泪随着笑容一同溢出，她做了一个嘴型，那是叫“妈妈”的嘴型。
不过，害怕许芳菲不认她，或者反感，只在心里默默的叫。
医护人员看到小希没什么事，叮嘱许芳菲注意事项后就离开了。
“许阿姨，你一直陪着我吗？”小希看到依然站在病床旁边的许芳菲，心里百感交集，却化作一句不敢置信的话。
许芳菲点点头，说实话她也不知道自己为什么会留下，开始觉得小希跟李静一样，身为孤儿又落得这样下场，她觉得她可怜，就陪着她手术，后来发觉小希的血型跟她许家的一样，亲近感陡然产生，等到孩子出生来后，又觉得孤儿寡母没人陪不好……
“孩子真的生下来了？”已经知道了这个结论，小希心里又惊又喜，好像做梦似的。
“真的！哪，先给你看看照片！”许芳菲笑着划开手机屏幕，将手机靠近小希的眼前。
一个没长头发的小家伙张大嘴巴正在哭，只是粉粉嫩嫩的一团，长得奇丑，哪谈得上漂亮？
不过，知道孩子好好的，小希总算放心了。
“小希，能不能告诉我，在你身上究竟发生了什么事？”许芳菲拉了一张椅子坐了下来，因为小希特殊的血型，她心中无端地生出许多好感，觉得小希一定是有故事的人。
许家的血脉很难混肴，除非碰到什么基因突变。
许芳菲这样问，小希只以为她想知道她为什么会流产，为什么没找到珊珊与易建涛陪她，而是选择出逃。
“婆婆嫌弃我的身世，还怀疑孩子的血脉……”小希将她偷听到的事，一五一十地告诉许芳菲，然后决绝地告诉许芳菲，“我会跟易建涛离婚，以后，我与孩子跟他与他家无关。”
许芳菲听了，有些尴尬，她并不想探听她的家事，对于易建涛与王爱玲，她此时并不关心，她关心的是小希打哪里来，为什么会流落到孤儿院。
只是，这事对于小希而言，如果知道自己的身世的话，也不会落到今天任由人欺负的下场了，所以，她想知道的，小希未必知道。
她如果想知道什么，只有一个方法，那就是自己去寻找答案。
安慰了小希几句话，许芳菲起身提出告别，并问小希要不要她帮忙联系易建涛他们，毕竟她跟他们才是一家人，尽管王爱玲想弄死小希肚子里的孩子。
小希摇摇头，明白许芳菲终归要离去，眼泪含在眶里，隐忍着不敢让它掉下来，只是对她千恩万谢，还说等她与孩子出院后，会带着孩子去拜谢她的救命之恩。
许芳菲终于走了，小希心里万分不舍，可是，她没有资本留下这个生身母亲，因为人家压根不知道，就算她求相认，人家也不会相信。
“碰”病房门被人从外面撞开，小希吃惊地头看去，只见李静怒容满面地冲进来，奔到小希面前，一句话没说，扬手就打了她两巴掌：“贱人，抢我的丈夫已经零容忍了，还敢跟我抢母亲，简直找死！”
阅读最新章节，就上
------------
第210章 抢救
﻿    整整一天一夜，许芳菲没有回家，而想找她要钱的李静每次给她打电话，都说在外面忙，她又不好在电话里要钱，只得忍耐着性子等等。
哪知，刚才她来医院看一个朋友却不经意地碰到了许芳菲，通过调查才知道，许芳菲竟然陪着小希在医院呆了一天一夜。
按之前许芳菲与小希的关系，身为豪门大小姐的许芳菲不可能会做出这样出格的事，除非……
想到自己那不可告人的秘密，李静惊出一身冷汗，尽管她觉得自己的担心是多余的，但是这事涉及她的后半生的荣华富贵，她不能不警惕。
她并没有跟许芳菲打招呼，就怒气冲冲地跑来兴师问罪了，特别是知道小希生了孩子，她更是怒火中烧。
她觉得，这一切本来就是她的，现在都被小希占有了。
刚刚生了孩子，身体虚得很，而且身边又没有其他人，不好跟李静对抗，所以小希强忍着心中的怒火，冷淡地问：“李静，你想干什么？”
“我想干什么，你会不知道？”李静指着小希的鼻子，尖厉地喊，“我想你死，可以吗？有你的地方，我就活得不舒心不放心，既然你这个当姐姐的说如何爱我这个妹妹，那就为我这个妹妹去死吧！你怎么不去死呢？”
“我为什么要为你去死？你把理由说出来，我也许会如你的愿！”小希冷笑着说，“是不是偷我了身份，做了下作的事，心理不踏实，看到我就想我去死？”
“是呀，我就是偷的身份，那又怎么样？你能恢复你的身份吗？你有这个能力吗？”李静很得意的撩头发，抬起下巴，“你没有能力，因为没有人会相信你，不信你尽管试试！”
听了李静的话，小希心里本来认命的平静反而跃跃欲试，她相信，只要她努力，无论是许芳菲，还是李枫，都会对李静起怀疑，终有一天会相信她小希才是他们的亲骨肉，而李静只是一个冒牌货。
李静看到小希眼里的挫败感，更是得意得“哈哈”大笑，顺手端起床头柜上的一杯冷掉的开水泼到小希的脸上，又将杯子掷到地，还扬言要去弄死她刚刚生下来的孩子，让小希生不如死。
小希忍无可忍，下床扑向李静，跟她扭打在一起，尽敢小希刚刚生产完，身体还比较弱，但是人在生气的时候是会暴发出超能量，她知道李静最爱惜她的脸了，便专打她的脸，“叭叭叭……”声在病房里响个不停。
而奇怪的是，李静只挨打，几乎没还手。
瓷器破碎的声响以及不绝于耳的甩耳光声，最终惊动了医护人员以及外面的其他病患，不少人都见证了小希的厉害手段。
当一个护士冲进来强行拉开小希时，李静的脸被打得就跟红烧的猪头似的，简直没了人样，令人触目惊心。
李静被拉去护士室上药时，暴怒的小希被强行按回床上休息，可是，她却不放心还在育婴室的孩子，硬是下床去看。
在一个护士的带领下，小希看到了小小一团粉色的女儿，正在保湿箱里安静地睡觉。
怎么看，都不像自己，也不像易建涛，简直把小希丑哭了。
护士解释，每个刚刚出生的婴儿长像都一样，早产儿就更是长成一个样了，只要养半个月，孩子就会白白胖胖，到时肯定跟小希一样漂亮迷人。
从育婴室回来，护士看到小希一个人，就问她家长为什么还没来，要不要帮她通知家人。
而小希只是摇头，她不想看到易建涛，更讨厌看到王爱玲，而珊珊已经知道了，可能已在来的途中。
半个小时后，珊珊果然来了，推开产房门就闻到一股扑鼻而来的血腥味，开心地跟小希说话，却没有回应她，等她扑到床边看时，小希下身泡在血中，而她的脸与嘴唇苍白毫无血色，人已经陷入了昏迷状态。
大出血了！
——
易建涛晚天因为王爱玲的事，离开了海城，等他回到海城又帮着将手里积压的事处事掉，整整忙了一天。
期间，因为没接到小希的电话，等他回电话后，又打不通，便给母亲打电话问情况，而王爱玲说小希没跟她打招呼就外出了，她也不知道她出去干什么。
易建涛想了想，以为小希去找珊珊玩了，因为近几天来，小希一直在他面前说很久没去珊珊那里吃她亲手做的酸萝卜了，想找去看看珊珊，到外面转转透透气，顺便吃酸萝卜。
怀孕的人都嘴馋，但他不想小希吃那些没营养的东西，便借口近年关了，非常忙，等忙过这几天就放假到了，到时带她去吃个够。
可是，小希不高兴，还说她可以自己去，身体一级捧，一个人出去也没问题，让易建涛不用担心她。
为些，两人还发生了口觉，易建涛说她不爱惜身体，不懂事，而小希便说他不理解她的心情。
他想，也许小希那固执的性子又来了，独自一个跑出去，怕他说她，将他拉黑。
直到凌晨，易建涛才回到家，得知她一整天没回家，脸都黑了，再次拨打小希的电话，还是不通，他一生气，索性也不睬她的，洗澡上床倒下就睡。
他认为，小希在珊珊那里也不会发生什么事，他一直让人保护着酒吧。
到了第二天早上起床，发现小希还是不见踪影，他心里开始有些慌了，追问母亲与李姨到底发生了什么事，从王爱玲做贼心虚躲躲闪闪的眼神中，他已经看出了异样。
当他得知小希喝了她们给了打胎药后，跟着许芳菲跑了，生气得一拳头打到墙上，墙抖了抖，洁白的墙面微微凹陷，上面溅着斑斑血珠。
“儿子，你在做什么？”王爱玲想阻止易建涛自残，却被易建涛一掌挥开：“不要你管，你给我走开！”
易建涛暴怒的样子，令王爱玲又心疼又害怕，两眼一翻，直接昏了过去，吓得李姨抱住她一个劲地掐人中，拼命呼唤她，她才慢慢醒来。
阅读最新章节，就上
------------
第211章 上门道歉
﻿    易建涛倒来了一杯水，亲自喂了她喝了一杯温开水，然后吩咐李姨去收拾东西，立即马上。
王爱玲想到了什么，伤心地流泪，擅声问：“儿子，你这是要干什么？我这样做都是为了你，你知道吗？自从你跟小希在一起后，你爸及家族里的叔叔伯伯都不再支持你了，本来，我跟你爸爸都认为，你跟小希只是玩玩而已，哪知你却在家长毫不知情的情况下结了婚，结婚也就罢了，离婚就是了，可是，你却让她有了孩子！”
出身于豪门深宅，感情不能当饭吃，爱情更是一种奢侈品，利益才是王道，这些结论是王爱玲混迹于易家老宅后得出的。
身为易建涛的母亲，她跟所有的母亲一样，都希望自己的儿子最聪明最能干，能站在商业王国里的金字塔顶端，叱咤风云，过着不平凡的一生。
可是，小希莫名奇妙地出现易建涛生命中，他顺风顺水的命运之舟便一路磕磕碰碰，最后被老大易建华一家一脚踢出局，成了万千劳苦大众之一。
当她听到易建涛每天替人打工过着辛苦的日子时，她的心跟刀绞似的，想来想去，最后她才想着弄掉小希的孩子，然后逼她跟易建涛离婚，再跟老大易建华一家一决高低。
只要能将易氏接上班人的身份弄回来，她认为，就算没了小希肚子里的孩子，就算弄得母子反目，也值得。
“儿子，听妈一句劝，跟小希离婚吧！她肚子里的孩子估计流掉了，正是一个好机会……”王爱玲苦口婆心地劝说，一把眼泪一把鼻涕，她是真的伤心。
她也不想这样做，但凡有其他办法，她也不想做恶人。
易建涛脸掉寒霜，两眼赤红，如果面前这个女人不是他的亲生母亲的话，他可能是一拳打过去，可是，那是生身之本，他骂不得，打不得。
虽然从豪门大宅中走出来的人，没有一个是简单的人，包括他跟他的母亲，可是，他母亲自从知道小希存在后，跟其他人的态度不一样，其他人反对他跟她在一起，而她却一直说只要是他喜欢的，她也会喜欢。
喜欢一个人，没想到她竟然口是心非，暗中做了手脚，这是他的疏忽。
看到王爱玲没什么事了，易建涛直起身子，转身上楼去，等她再次下楼的时候，身上穿着正装，手里拿着手机一个劲地打电话。
“儿子，你要去哪里？”王爱玲与易建涛目光相撞后，看出他那陌生的眼神，心生从来没有过的惊慌，好像她要失去了这个孩子的信任了。
易建涛匆匆结束跟人的聊天，然后冷淡地说：“妈，您还是回京都过年吧！我已经帮您与李姨订好的机票，现在就整理东西，再过半小时，林安会来接您与李姨，我就不送你们了！”
说完，他大步流星地往大门口走去，王爱玲由李姨扶着，一路追出来，边走边喊，也没让他再回头看一眼。
小希的电话依然打不通，倒是打通了珊珊的电话，当他知道小希的状况时，正在开车，是在用蓝牙讲电话，本想踩刹车的，却将油门当刹车踩了，车子“呼”地如同脱缰的野马往前冲，撞到了前面一辆大货车。
“碰”一声巨响过后，后面传来无数声追尾碰撞声与急刹车的尖利声。
有人报了警，当人们接近那冒烟的宾利车时，易建涛被安全气囊罩着，头破血流，不省人事。
——
妇产科病房，失血过多的小希经过抢救，一直处于昏迷状态。
珊珊一直守在旁边，刚才易建涛打电话给她时，她将小希的事说了一遍，话还没说完，就听到一声巨响，然后便掉线了。
是不是出了什么事？
珊珊心急如焚，一边拼命拨打易建涛的手机，一边看向病房门口，她希望刚才只是幻听了，易建涛只是因为着急而没打招呼就挂掉了电话。
按时间推算，他应该快到了，怎么还不见他的身影？
时间又过去了半个小时，她急得自言自语，如同热锅上的蚂蚁团团转了，还没等到易建涛的到来，就想着曲线救国，打电话问问易建涛的朋友杨斯刘宁康等，打听下易建涛的消息。
她的电话还没拨出去，一个彩信就进来了。
打开一看，竟然看到了易建涛跟李静手挽手的照片，而且照片下面时间显示，这张照片是刚刚才拍的，而且，照片上的李静脸上还敷冰袋，下面还有一行字：告诉你的朋友，她打我脸，让我得以换来回男人的一颗爱心，值了！
“贱人”“狗男女”
珊珊放弃了打电话，恨得连连大骂易建涛与李静，甚至差点将自己的手机摔掉，看到那张照片，她就觉得手机都脏了。
这时，小希正好悠悠地醒来，听到珊珊如此激动地大骂，她虚弱地问她在骂谁。
“就是你老公罗，还有那个不要脸的小三！”珊珊太过于气愤，想也没想，将手机拿到小希的眼前，“刚才易建涛说他正在来的路上，哪知竟然在骗我，他现在正在跟李静亲亲我我呢，哪还顾得上你母女俩是死是活……啊，小希，别这样……医生，护士救命呀！”
小希看了一眼照片，吞了吞口水，甩了两下头，脑袋一歪，再次昏过去。
医生与护士急促的脚步声“咚咚咚”地奔进来，又是检查，又是测血压，又是吸氧气，忙了一通后，主治医生交代珊珊，病人现在极度虚弱，如果还想她活着的话，就不要再刺激她，再来两次，她可能就没命了。
珊珊连连作下保证，保证不会再刺激小希了，她后怕得连连拍自己的额头。
不过，医生说，因为小希的情况不妙，最好能输些血，珊珊赶快撸起袖子，说用她的血。
医生好笑的摇摇头：“病人的血液很特殊，目前医院乃至整个海城市的血库里很难找到跟她相匹配的血液，不过，说难也不难，只要许芳菲女士或者她的家人肯献血的话，这事就好办了，因为她们的血型就跟亲子一般吻合。”
阅读最新章节，就上
------------
第212章 再次抢救
﻿    “哇哇……”一阵脆生生的婴儿啼哭声就像一曲妙不可言的音乐，小希在这个音乐声中再次醒过来，入眼的是珊珊流着眼泪的笑脸，还有手机屏幕上粉嫩一团娇小的婴儿在张大嘴巴闭着眼睛的啼哭的笑画面。
珊珊将手机视频关掉，正色地板起脸，非常严肃地说：“小希，我要告诉你，无论发生什么事，你都要坚强，可以吗？如果做得到，我就给你看看你女儿更多的视频，否则，你就自己悲伤地死去吧，你只是一个孤儿，死与不死没有人会在乎！”
小希面无表情眼神发呆看着她，近两天来的事情就如同电视剧一般在脑子里过了一遍，大概心里太痛太痛，痛到麻木了吧，为什么现在想起易建涛跟李静在一起的照片好像在想起别人一样呢。
而对于珊珊所说的女儿，她也觉得很遥远，似乎压根跟她没关系，她刚才之所以会盯着视频看，是因为画面处于动态而吸引了她注意力，否则，她看视频跟看天板没什么区别。
珊珊发现小希跟之前不一样了，心里再次一惊，赶快呼叫医生。
医生来了，检查一翻，说多亏又输了一次血，这次身体没什么大碍了，只是心理可能出了什么问题。
心病得心药医，普通的药起不了太大的作用。
医生给珊珊一个建议，让小希最在乎的人前来陪伴她，也许心病不用药便消除了。
最在乎的人？不外乎是易建涛了，可是，易建涛自从那天电话没打完就掉线后，他的手机一直于关机状态，再说了，人家现在又跟李静粘在一起了，叫他来陪小希，那不等于要了小希的命？
想来想去，珊珊还是再次拨通了易建涛的电话，意外地是，这次电话竟然通了，只是，当那声甜得发腻的女声传来时，她刚刚燃起的希望再次被拍死在沙滩上。
那边，李静看着还在昏迷不醒的易建涛，捂着手机走出的病房门口：“是谁给我爱人打电话？他还没醒来，如果有事的话，我可以代为转达……”
“做小三做得很荣光是不是？”珊珊气得不知该说什么好，“不要脸！贱格！……”说了一串自认为最有杀伤力的词语，然后在李静气得哇哇乱叫的时候，挂了电话，并将易建涛的电话拉入了黑名单。
从病房门口折回到病房，看着两眼发直的小希，珊珊无奈得直叹气，而小希只是茫然地看着前方，连扭一下头都没有。
“小希，拜托你别想东想西了好不好？”珊珊拉着小希的手，觉得自己特别不容易，她都还是黄花大闺女，要她照顾小希这对母婴，她有些应付不开来，如果不是还是护士与医生帮衬指点，她肯定会手忙脚乱不知所措。
她现在希望小希能赶快从绕不出来的心理麻烦中走出来，她才不用那么担心，那么累。
她一边给小希按摩，一边自言自语：“你知道吗？他的手电话都在李静手里，这样的男人你还想着他干什么？还不如你那个还没相认的母亲许芳菲对你好，尽管她没有尽到母亲的责任，但是，她听到你生命垂危时，虽然怨你打伤了李静，但还是义无反顾地起来医院给你捐血……”
突然，珊珊发现小希不什么时候一直看着她了，她的目光终于聚焦了，黑亮的瞳仁映着她的倒影，那么清晰生动，不再是之前那般散光无神的样子。
“小希，你终于醒来了！”珊珊喜极而泣，轻揽着小希，像吃了糖的孩子，笑得那么灿烂。
接着，她又赶快去倒一直热在保温合里的鸡汤，满满一大碗，用调羹舀了一勺递到小希嘴唇边：“来，喝一碗鸡汤，还热乎呢，吃好喝好身体才能恢复得快，你要相信自己，就算没有男人，你也能独自抚养大孩子，一直幸福开心快乐，知道吗？”
两行热泪从小希的眼眶里淌出来，她张开嘴巴，一口含住调羹，喝下了第一口鸡汤。
自昨天手术生下孩子之后，她除了喝了些温开水外，就没进食过其他东西，身体早就虚弱不成样子了。
她确实需要补充能量，快速恢复身体，因为她的孩子还等着她抚养，至于易建涛，她不想再不去想，随他去吧。
只是，人在脆弱的时候，特别想至亲，而易建涛她已经不敢再去想了，就想着自己的亲妈，虽然对她不是特别亲热，但是两次相救，那份情谊在小希心里不停地酝酿升华，剩下的是满满的感动与想念。
经过一整天的进食，以及珊珊的精心护理，第二天醒来，小希的身体好得飞快，已经能下地轻微的活动了，甚至走去育婴室看看女儿，面对那小小的一团，她能感受到扑面而来的亲切感与责任感。
只是，易家还是没有人来看她，而珊珊也不敢在她面前提及易家的事，有时话题不经意提到，最后都是刻意地绕过去。
第三天下午，小希可以将一整碗的鸡汤喝完，再吃小半碗的米饭，医生来看她的时候，都在夸赞她坚强勇敢，灰得得快速，她说再过三两天，就可以出院了。
临近傍晚的时候，许芳菲提着一袋苹果推开病房的门走了进来，说她正好来这个医院看一个朋友，顺便来看看小希恢复得怎么样了。
顺便带来了她的歉意：“小希，我替静静对你说声对不起，她给我们宠坏了，那么大了竟然还怕人家抢走她的双亲，你们说，是不是很可笑！”
许芳菲说着，自己捂嘴失笑了，看到珊珊与小希都没有笑，她又流露出一丝不好意思。
珊珊赶快给她让坐，还给她削了一个大苹果，没等小希说话，她就接着话茬说了起来：“其实，许阿姨不觉得有些奇怪么？李静那么大了，为什么会这样，她是不是心虚了？做了什么见不得人的事！”
“你这样说是什么意思？”许芳菲绷紧了脸，她被珊珊的话惹得不开心了，她好心帮了小希几次，而她却借珊珊的嘴来打击她，甚至她上门来道歉了，她都没给好脸色。
阅读最新章节，就上
------------
第213章 清醒过来
﻿    小希拉了一下珊珊的手，示意她不要再说了，而她赶快堆起笑脸说：“许阿姨不要听珊珊糊说，要说对不起的人是我，我不该一时冲动打了李静！”尽管心里不是这样想的，但她还是说得很顺溜。
珊珊替小希不值，她决定把事情说开来，可是又怕刺激到小希，于是也跟着道歉。
许芳菲就算心再宽，也会因为自己的女儿被打成猪头而心疼，她今天会来，也是出于李静先做了对不起小希的事，但并不代表她对小希没了成见。
三人不咸不淡了说了几句客套话后，许芳菲起身告辞。
小希想起身送她，许芳菲与珊珊同时阻止了她，她现在最需要的是静养。
珊珊主动揽下送许芳菲的任务，只是等她走出病房，顺手关上房门后，压低声音跟许芳菲说能不能借一步说话，她有重要的事跟她说。
两人走到长廊的长椅边坐下，许芳菲对珊珊的态度虽然不再像之前那么冷，但一点也不热情。
该怎么说呢？珊珊知道事关重大，她应该好好组织言语表达出来，如果言不达意，可以会弄巧成拙。
许芳菲紧了紧披在身上的大衣，抬头望了望一走廊的尽头，扭头对珊珊说：“你想说什么就尽快说吧，其实，我知道我女儿固执，对小希的丈夫有着不可以有的奢望，但是，小希也不应该对她下那么重的手，她差点把静静的脸打毁容了……”
许芳菲说这话时，还咬了一下嘴唇，显然她真的非常心疼李静，对于小希，更多的只是同情。
珊珊心里想：假如她知道自己心疼的不是自己亲生女儿，用全部力气去爱的人是一个披着狼皮的美丽女人，那该是多么地悲哀！
在珊珊看来，许芳菲贵为许家独女许大小姐，自小养尊处优，气质优雅，表面上冷淡清高，但是心地善良，处处与人为善。
尽管对于李静处处护短，那是母性使然，不能怪她，但是她评判是非还是比较公平公正的，从这点而言，小希也算是比较幸运的。
发现珊珊留住她，又不说话，许芳菲淡笑，以为珊珊为刚才的事而心里难过：“刚才，我责怪你，是我心急了，我知道自己的女儿是个什么人，她不该因为我照顾了小希而来找她麻烦，她也不对，从这个角度出发，她这顿打活该！所以，你不必不好意思！”
“呵……”珊珊忍不住假笑，“许阿姨你误会我了，我只想告诉你一个让你意外的事，是这样了，如果我告诉你，小希才是你的亲生女儿，李静她不是，你相信我吗？”
“小希，我亲生女儿？”许芳菲指着自己的鼻子反问，脸上放大的笑容显然她觉得珊珊这是在开玩笑，“李静不是我女儿？你说的？你凭什么这样说？嘻嘻……”
她的笑容隐含着几分不耐与冷漠，只是因为她良好的家教与修养才没有像骂街泼妇那样发火，她觉得自己都佩服自己的忍耐。
可是，珊珊太心急了，看到许芳菲不相信她的话，她心里着急上火啊，几乎想指天划地地发誓，她所讲的话是真的，不昧良心的。
“许阿姨，我没骗你，这是真的，当初，李静不知使用什么方法让你们通过了亲子鉴定，但是，小希她进了几次亲子鉴定了，都是一个结果，那就是她是你跟李书记亲生的，而李静她不是……”
这时，病房门“吱呀”一声打开来了，小希身穿又长大宽的病号服，满脸是泪地出现在门边。
刚才，她听到了珊珊跟许芳菲道出实情，本来一直强压着的感情猛地喷薄而出，此时此刻她特别希望能跟母亲相认，能大声地叫一声“妈妈”，然后伏在她的怀里哭一场。
二十四年了，她孤孤单单地过着，不知道自己是谁，不知道自已从哪来，一直假装坚强，就像打不死的小强。
当许芳菲温柔地问：“小希，我问你，珊珊所说的话，也是你想说的吗？”
她立即如同捣蒜般点头，心跳得欢，因为太激动，有些头晕了，但，心里却暗暗欢喜。
“够了！你们到底想干什么？想攀龙附凤，你小希是不是找错了人？”许芳菲觉得自己的忍耐已经足够了，既然珊珊与小希还不领悟她的意思，那她也不必给她们面子，必竟对于她而言，这两个年轻的女孩只是想挑拨离间她跟女儿之间的关系，是坏心眼的女孩。
这样的人，不值得她忍耐！
说完，许芳菲没有告别，提起包包就走，满脸怒容。
“许阿姨……”
“妈妈……”
珊珊想去追许芳菲，而小希也跌跌撞撞地追去。
可是，许芳菲头也不回地走了，而且走得很快，就像要甩掉紧追在后面的瘟神似的。
“呜……”小希放声痛哭，哭声引起了很多患者以及家属的注意，他们都好奇巧地打量她，纷纷猜测在她身上发生了什么了不得的事情。
珊珊赶快将小希连拖带哄弄回病房，扶上病床后，发觉她的下身又开始流血了，大惊失色，大力地按下呼叫键，直接将那个按键按得无法反弹了。
医生匆匆赶来，检查了一下小希的状态后，马上招呼护士将小希推去救急室。
经过一个多小时的抢救，小希再次被推出来时，身上多了几根管子，脸上罩着氧气罩，手里也夹着不停尖叫的跟踪仪器。
主治医生擦去额头上的汗水，拉下大口罩，生气地责备珊珊，这一次考虑到小希的经济因素，尽量不让小希住icu，但前提是做家属的人要自重，不要说什么做什么都将病人拉进去，否则，可以回家给病人准备后事了。
珊珊被骂得大气都不敢出，再三保证，以后不会再让任何人接触小希，也不会再让小希出现任何差错了。
她果然说到做到，一连三天，除了医护人员外，她没让任何人进过小希的病房，就算许芳菲因为听说小希再次遇险而来看她，她都没让她进过病房。
阅读最新章节，就上
------------
第214章 缘尽于此
﻿    易建涛昏迷中悠悠地醒来，发现自己浑身插满的管子，手脚动弹不得，原来住在icu病房里，周围除了机器此起彼伏的鸣叫声外，再也没有其他声响。
一个护士匆匆走来，看到他睁开了眼睛，将罩在他脸上